AutoCategorize en PowerScribe One
vincula automáticamente Autotexto al
examen que está leyendo para que las
plantillas y macros más relevantes se
muestren justo cuando las necesite.
especialmente si lee una amplia
variedad de estudios.
Cuando la categorización automática
está habilitada en Preferencias,
PowerScribe One usa el código de
examen del informe activo y clasifica
automáticamente cualquier Autotexto
que use.
O bien, puede hacerlo manualmente.
Solo tiene que hacer clic con el botón
derecho en un Autotexto en el panel
inferior y seleccionar Categorizar
automáticamente para vincularlo al
examen que está dictando.